טוביה 🤭
אווווו תראו מי זו
חברה שלי
ואו כמה את מדברת 🤫
כן טוביה
לא טוביה
אוף טוביה די כבר
אין לך משהו יותר טוב לעשות טוביה?
יקיר טוביה קטן
כולם פה רוצים שתפסיקי. טוביה.
רעיון רע מאוד טוביה
לא כרגע בבקשה טוביה
איזה לוזרית. חחחחחחח
ביי טוביה 👋
איזה צפוי שתגידי את זה
טוביה קלאסי 😂
מה שתגידי טוביה.
תגידי את עושה עוד משהו חוץ מלאכול פה לכולם את הראש?
אני אענה לך בשאלה משלי. באיזה שנה התחלת להיות טוביה ולמה?
תגידי לייייייייייי
לא בואי תדברי עוד קצת כולם רוצים לשמוע מה יש לטוביה להגיד
רק הערה קטנה, אם אפשר, שימי לב שזה לא מתאים ולא מנומס 🤨
אוי מסכנה שלי 😔
אוהב אותך 🥰
מי זו???? טוביה?
לא רוצים לשמוע לא רוצים לשמוע להלהלהלהלהההה
רגע.....אוקי, תמשיכי
רגע לא הבנתי
את יכולה להגיד את זה שוב טוביה?
תמיד כל כך קולית 😎
רגע היום זה היומולדת שלך? 🥳
אפרופו משפטים שאף אחד לא רוצה לשמוע 🤦‍♀️🤦‍♀️
איזה שטויות טוביה, את לא רצינית
אפ אפ אפ. הפעם הגזמת טוביה
לא מאמין לך
עצרי הכל, ספר לי מה שלומך
awkward
חשמל. אבוקדו. חתול. אה, חשבתי שהתחלנו להגיד סתם דברים לא קשורים.
בשביל זה את מפריעה לי??
טוביה אמר להרים ידיים
אבא שלך קברן? כי את חופרת לי
