טוביה 🤭
אווווו תראו מי זה
חבר שלי
ואו כמה אתה מדבר 🤫
כן טוביה
לא טוביה
אוף טוביה די כבר
אין לך משהו יותר טוב לעשות טוביה?
יקיר טוביה קטן
כולם פה רוצים שתפסיק. טוביה.
רעיון רע מאוד טוביה
לא כרגע בבקשה טוביה
איזה לוזר. חחחחחחח
ביי טוביה 👋
איזה צפוי שתגיד את זה
טוביה קלאסי 😂
מה שתגיד טוביה.
תגיד אתה עושה עוד משהו חוץ מלאכול פה לכולם את הראש?
אני אענה לך בשאלה משלי. באיזה שנה התחלת להיות טוביה ולמה?
תגיד לייייייייייי
לא בוא תדבר עוד קצת כולם רוצים לשמוע מה יש לטוביה להגיד
רק הערה קטנה, אם אפשר, שים לב שזה לא מתאים ולא מנומס 🤨
אוי מסכן שלי 😔
אוהב אותך 🥰
מי זה???? טוביה?
לא רוצים לשמוע לא רוצים לשמוע להלהלהלהלהההה
רגע.....אוקי, תמשיך
רגע לא הבנתי
אתה יכול להגיד את זה שוב טוביה?
תמיד כל כך קול 😎
רגע היום זה היומולדת שלך? 🥳
אפרופו משפטים שאף אחד לא רוצה לשמוע 🤦‍♀️🤦‍♀️
איזה שטויות טוביה, אתה לא רציני
אפ אפ אפ. הפעם הגזמת טוביה
לא מאמין לך
עצור הכל, ספר לי מה שלומך
awkward
חשמל. אבוקדו. חתול. אה, חשבתי שהתחלנו להגיד סתם דברים לא קשורים.
בשביל זה אתה מפריע לי??
טוביה אמר להרים ידיים
אבא שלך קברן? כי אתה חופר לי
