טוביה 🤭
אווווו תראו מי זה
חברה שלי
ואו כמה את מדברת 🤫
בבקשה אחות שלי
כן טוביה
לא טוביה
אוף טוביה די כבר
אין לך משהו יותר טוב לעשות טוביה?
יקיר טוביה קטן
כולם פה רוצים שתפסיקי. טוביה.
רעיון רע מאוד טוביה
לא כרגע בבקשה טוביה
איזה לוזרית. חחחחחחח
ביי טוביה 👋
איפה?
מתי?
למה?
איזה צפוי שתגידי את זה
טוביה קלאסי 😂
מה שתגידי טוביה.
תגידי את עושה עוד משהו חוץ מלאכול פה לכולם את הראש?
אני אענה לך בשאלה משלי. באיזה שנה התחלת להיות טוביה ולמה?
תגידי לייייייייייי
לא בואי תדברי עוד קצת כולם רוצים לשמוע מה יש לטוביה להגיד
רק הערה קטנה, אם אפשר, שימי לב שזה לא מתאים ולא מנומס 🤨
אוי מסכנה שלי 😔
אוהב אותך 🥰
כן מתוקה שלי
מי זו???? טוביה?
לא רוצים לשמוע לא רוצים לשמוע להלהלהלהלהההה
רגע.....אוקי, תמשיכי
רגע לא הבנתי
את יכולה להגיד את זה שוב טוביה?
תמיד כלכך קול 😎
רגע היום זה היומולדת שלך? 🥳
אפרופו משפטים שאף אחד לא רוצה לשמוע 🤦‍♀️🤦‍♀️