איזה מטומטםםםם טוביה
סמולני מזדיין
איזה אפס, תאמינו לי
ששששששש טוביה ששששש 🤫
יא בוכה בצד בביצ'באגי
לוהווווו זהרררר
לך, לך לרג'ניש פוראם
יא עוגיית סופט בייק שכמותך
שתוק טוביה 🤐
טוביה. שתוק טוביה. שתוק
אחחח טוביה טוביה. כזה קטן 🤏
טוביה לא בא
טיפש
הכי טיפש
ממש ממש ממש טיפש
בעצם טיפש זו מחמאה בשבילך 🤔
יא אוהב בצלים
נולדת בצד טוביה
לך תתקלח עם בננה יא מוזר
טוביה, לך תראה אם אני במטבח
טוביה אתה מדבר מדי
קצת יותר בשקט בבקשה
חלאס יא אומו
פפפפפפ עוד פעם הטוביה הזה
כמה אפשר לשמוע כל הזמן טוביה טוביה. דיי. חפרת.
"אני טוביה ואני חושב שאני מצחיק" 😞
די טוביה. דיברת מספיק
טוביה השמןןןן בבטן יש לו בןןן איך קוראים לבן? טוביה השמןןןןןן
סתום טוביה, סתום כבר
טוביה היה ילד רע, שובב
מה לעשות שטוביה אוהב חציר?
תגיד לייייי, אתה מפגר טוביה?
תסלחו לטוביה, הוא קצת טיפש היום
פפפפ טוביה הטחון הזה
תמיד חייב להציק לכולם הא טוביה?