איזה מטומטמתתתת טוביה
סמולנית מזדיינת
איזה אפסית, תאמינו לי
ששששששש טוביה ששששש 🤫
יא בוכה בצד בביצ'באגי
לוהווווו זהרררר
לכי, לכי לרג'ניש פוראם
יא עוגיית סופט בייק שכמותך
שתקי טוביה 🤐
טוביה. שתקי טוביה. שתקי 
אחחח טוביה טוביה. כזאת קטנה 🤏
טוביה לא בא
טיפשה
הכי טיפשה
ממש ממש ממש טיפשה
בעצם טיפשה זו מחמאה בשבילך 🤔
יא אוהבת בצלים
נולדת בצד טוביה
לכי תתקלחי עם בננה יא מוזרה
טוביה, לכי תראי אם אני במטבח
טוביה את מדברת מדי
קצת יותר בשקט בבקשה
חלאס יא אומואית
פפפפפפ עוד פעם הטוביה הזאת
כמה אפשר לשמוע כל הזמן טוביה טוביה. דיי. חפרת.
"אני טוביה ואני חושבת שאני מצחיקה" 😞
די טוביה. דיברת מספיק
טוביה השמןןןן בבטן יש לה בןןן איך קוראים לבן? טוביה השמןןןןןן
סתמי טוביה, סתמי כבר
טוביה היתה ילדה רעה, שובבה
מה לעשות שטוביה אוהבת חציר?
תגידי לייייי, את מפגרת טוביה?
תסלחו לטוביה, היא קצת טיפשה היום
פפפפ טוביה הטחונה הזה
תמיד חייבת להציק לכולם הא טוביה?