איזה מטומטמתתתת טוביה
טוביה יא סמולנית מזדיינת
איזה אפסית טוביה, תאמינו לי
ששששששש טוביה ששששש 🤫
טוביה יא בוכה בצד בביצ'באגי
לוהווווו זהרררר
לכי לכי לרג'ניש פוראםט טוביה
טוביה יא עוגיית סופט בייק שכמותך
שתקי טוביה 🤐
טוביה. שתקי טוביה. שתקי
אחחח טוביה טוביה. כזאת קטנה 🤏
טוביה לא בא
טיפשה
טוביה את הכי טיפשה
ממש ממש ממש טיפשה
טוביה בעצם טיפשה זו מחמאה בשבילך 🤔
טוביה יא אוהבת בצלים
נולדת בצד טוביה
טוביה לכי תתקלחי עם בננה יא מוזרה
טוביה, לכי תראי אם אני במטבח
טוביה את מדברת מדי
קצת יותר בשקט בבקשה טוביה
טוביה יא אומואית
פפפפפפ עוד פעם הטוביה הזאת
"אני טוביה ואני חושבת שאני מצחיקה" 😞
די טוביה. דיברת מספיק
טוביה השמןןןן בבטן יש לה בןןן איך קוראים לבן? טוביה השמןןןןןן
סתמי טוביה, סתמי כבר
טוביה היתה ילדה רעה, שובבה
מה לעשות שטוביה אוהבת חציר?
תגידי לייייי, את מפגרת טוביה?
תסלחו לטוביה, היא קצת טיפשה היום
פפפפ טוביה הטחונה הזה
תמיד חייבת להציק לכולם הא טוביה?