איזה מטומטםםםם טוביה
טוביה יא סמולני מזדיין
איזה אפס טוביה, תאמינו לי
ששששששש טוביה ששששש 🤫
טוביה יא בוכה בצד בביצ'באגי
לוהווווו זהרררר
לך, לך לרג'ניש פוראם טוביה
טוביה יא עוגיית סופט בייק שכמותך
שתוק טוביה 🤐
טוביה. שתוק טוביה. שתוק
אחחח טוביה טוביה. כזה קטן 🤏
טוביה לא בא
טיפש
טוביה אתה הכי טיפש
ממש ממש ממש טיפש
טוביה בעצם טיפש זו מחמאה בשבילך 🤔
טוביה יא אוהב בצלים
נולדת בצד טוביה
טוביה, לך תתקלח עם בננה יא מוזר
טוביה, לך תראה אם אני במטבח
טוביה אתה מדבר מדי
טוביה יא אומו
פפפפפפ עוד פעם הטוביה הזה
"אני טוביה ואני חושב שאני מצחיק" 😞
טוביה השמןןןן בבטן יש לו בןןן איך קוראים לבן? טוביה השמןןןןןן
סתום טוביה, סתום כבר
טוביה היה ילד רע, שובב
מה לעשות שטוביה אוהב חציר?
תגיד לייייי, אתה מפגר טוביה?
תסלחו לטוביה, הוא קצת טיפש היום
פפפפ טוביה הטחון הזה
תמיד חייב להציק לכולם הא טוביה?