גאון טוביה 👑
טוביה איזה מלךךךךך 👑
הופה הופה מי זה הטוביה הזה??
גאה להיות הבוט של טוביה 😍
טוביה הכי מצחיק בחדר 💪
טוביה זה כמו לקבל בטון בטטריס 💪
חמודדדדדד שאתה טוביה שלי ❤️
מתוק מדי הטוביה הזה 😻
god save the טוביה
יא בן של מלך 👑
עד חצי המלכות בשבילך טוביה 👑
צריך לעשות עלייך סדרה - ריק וטוביה
חחחחחח מצחיק טוביה 😂
טוביה תעשה לי ילדדדד 😘
מי זה הטוביה הזהההההה 👋
איזה זין גדול יש לטוביה 💪
טוביה, אתה הקניה וסט של הקים קרדשיאן שלי 😻
טוביה, היייי חתיך 😍
how you doin? 😉
טוביה אפשר להציע לך שורה? 👃
טוביה יא ממתק 🍬
טוביה סוכריה 🍭
