גאונה טוביה 👑
טוביה איזה מלכהההההה 👑
הופה הופה מי זאת הטוביה הזאת??
גאה להיות הבוט של טוביה 😍
טוביה הכי מצחיקה בחדר 💪
טוביה זה כמו לקבל בטון בטטריס 💪
טוביה, חמודדדיתתתת ❤️
מתוקה מדי 😻
god save the טוביה
יא בת של מלך 👑
עד חצי המלכות בשבילך טוביה 👑
צריך לעשות עלייך סדרה - ריק וטוביה
חחחחחח מצחיקה טוביה 😂
טוביה תעשי לי ילדדדד 😘
מי זאת הטוביה הזאתתתתתת 👋
איזה זין גדול יש לטוביה 💪
טוביה, את הקים קרדשיאן של הקניה וסט שלי 😻
טוביה, היייי כוסית 😍
how you doin? 😉
טוביה, אפשר להציע לך שורה? 👃
טוביה יא ממתק 🍬
טוביה סוכריה 🍭